Atividade 01 - Abstração
Rede Social

1. Classes (Classificações) mais relevantes do texto:
- Usuário: dados de cadastro do usuário e postagens
- Postagem: publicações realizadas pelo usuário
- Comentário: textos de outros usuários nas postagens
- Curtida: likes de outros usuários nas postagens
- Categoria: classifica as postagens por nome
- Promoção de Postagem: gerencia a visibilidade das postagens

2. Atributos (Substantivos) das Classes: 
- Usuário
    - nome
    - email
    - senha
    - lista de postagens (lista de postagens do usuário)

- Postagem
    - texto: descrição da postagem
    - fotos: lista de imagens
    - vídeos: lista de vídeos
    - data de criacao: data de criação
    - data de edicao: data de edição
    - lista de comentarios: lista de comentários de outros usuários nas postagens
    - lista de curtidas: lista de usuários que curtiram a postagem
    - visibilidade: tipo de promoção (amigos, público)

- Comentário
    - texto: descrição do Comentário
    - data de criacao: data de criação do comentário
    - usuario: referência ao usuário que comentou

- Curtida
    - usuario: referência ao usuário que curtiu
    - data da curtida: data da curtida da postagem

- Categoria
    - nome: descrição da categoria
    - lista de postagens: lista de postagens dentro da categoria

- Promoção de Postagem
    - tipo de promoção (amigos, público)
    - data de início
    - data de término

3. Comportamentos (Métodos) das Classes:
- Usuário: pode criar novas postagens, editar ou excluir postagens publicadas. Além disso, pode comentar em postagens, 
curtir postagens e organizar suas postagens por categoria.

- Postagem: permite que o usuário edite o conteudo (fotos, videos, texto), adicione ou remova comentários, 
como também adicionar ou remover curtidas.

- Comentário: o usuário pode editar o texto do comentário

- Curtida: registra qual usuário curtiu a postagem e quando

- Categoria: permite que novas postagens sejam adicionadas ou removidas de uma categoria específica

- Promoção de Postagem: permite ativar ou desativar a promoção e ajustar a duração da visibilidade da postagem