Resolução - Atividade Extra 02
Aluno(a): Sammya Letícia Valadão da Silva

01. Identifique o nome do conceito representado pelo texto abaixo:
    a. É a forma de definir ou controlar a complexidade baseada em
    características essenciais e pela supressão ou desconsideração de
    detalhes em orientação a objetos
    Abstração.
    b. Define que nenhum acesso direto é concedido diretamente aos dados,
    apenas através de métodos.
    Encapsulamento.
    c. É um recurso que serve para inicializar os atributos e é executado
    automaticamente sempre que um novo objeto é criado.
    Construtor.

02. Assinale V ou F:
    (F) Classes são instâncias de objetos;
    (F) Classes são apenas agrupamentos de métodos;
    (V) Atributos definem o estado de um objeto;
    (F) Métodos podem ser análogos às funções e em TypeScript e podem ser escritos dentro ou fora da classe, como em C++;
    (F) Podemos ignorar o uso de tipos em TypeScript.

03. Considere os elementos e assinale a alternativa correta: Teresina Equipamentos
Hidráulicos, Empresa e Nome da Empresa. Na orientação a objetos, os itens acima
representam, respectivamente:
    a. atributo, classe e objeto;
    b. classe, atributo e objeto;
    c. classe, objeto e atributo;
    d. objeto, atributo e classe;
    e. objeto, classe e atributo. <--- Alternativa correta.

04. Dada a construção abaixo, associe os números ao elemento correspondente:
    let conta : Conta = new Conta();
          1       2      3     4
    (4) Construtor; 
    (3) Operador de instanciação;
    (2) Classe;
    (1) Objeto.

05. Crie uma classe chamada ControleDeAudio a partir das orientações:
    a. A classe deve ter um atributo inteiro representando o volume inicializado
    com o valor 2.
    b. Crie um método chamado aumentar volume que incrementa em um o
    valor atual. O método não deve deixar o valor ficar maior que 10. Utilize
    um if para isso;
    c. Crie um método chamado diminuir volume que decrementa em um o
    valor atual. O método não deve deixar o valor ficar menor 0.
    d. Crie um método chamado lerVolume que retorna o valor do volume.
    Código na pasta !!!! Classes !!!!

06. Na questão sobre retângulos do exercício anterior, crie um método que retorna
verdadeiro ou falso se o retângulo é um quadrado.

    public boolean isQuadrado() {
        return this.comprimento == this.largura;
    }

    Método adicionado na classe Retangulo.java 
    https://github.com/samleticias/POO-ADS/blob/main/AtividadeExtra01/Classes/Retangulo/Retangulo.java

07. Código na pasta !!!! Classes !!!!